<!-- L:1 -->## 黄浦创卡
<!-- L:2 -->
<!-- L:3 -->黄浦区人力资源和社会保障局
<!-- L:4 -->
<!-- L:5 -->## 联系我们
<!-- L:6 -->
<!-- L:7 -->黄浦区就业促进中心
<!-- L:8 -->
<!-- L:9 -->热线电话：
<!-- L:10 -->
<!-- L:11 -->021-63137613
<!-- L:12 -->
<!-- L:13 -->服务地址：
<!-- L:14 -->
<!-- L:15 -->上海市黄浦区南车站路525号204、205室
<!-- L:16 -->
<!-- L:17 -->服务时间：
<!-- L:18 -->
<!-- L:19 -->周一至周五上午9:00-11:30下午13:30-16:30
<!-- L:20 -->
<!-- L:21 --><!-- image-->
<!-- L:22 -->
<!-- L:23 -->创业路上 黄浦挺你
<!-- L:24 -->
<!-- L:25 -->一卡在手 创业无忧
<!-- L:26 -->
<!-- L:27 -->## 引言
<!-- L:28 -->
<!-- L:29 -->黄浦区是上海的中心城区，也是上海的心脏、窗口和名片,作为上海城市的原点、拥有便捷的立体化交通网络和专业服务资源,如今，黄浦区正成为吸引更多青年人创业就业的活力城区。
<!-- L:30 -->
<!-- L:31 -->为鼓励更多青年人将黄浦区作为创业就业的首站,黄浦区专门推出“黄浦创卡”,搭建无忧创业通道,为优秀青年创业人才提供位于核心区的零成本工位和一条龙创业帮扶措施,并配套一系列扶持政策,吸引青年大学生创业人才和优秀创业项目落地黄浦,全方位、多角度赋能青年大学生在黄浦快速成长。
<!-- L:32 -->
<!-- L:33 --><!-- image-->
<!-- L:34 -->
<!-- L:35 -->## Applicants申请对象
<!-- L:36 -->
<!-- L:37 -->## 01
<!-- L:38 -->
<!-- L:39 -->全日制高校在读或毕业五年内的高校毕业生创业者(含硕士、博士研究生和海外留学归国人员),有意向在黄浦区注册创业组织,且具有创新性技术、产品或经营模式,有较高成长性和创业带动就业潜力,寻求孵化服务、场地支持、融资对接的创业项目。经过申请并评估通过的,可以获得“黄浦创卡”,并享受相关待遇和补贴。
<!-- L:40 -->
<!-- L:41 -->## 02
<!-- L:42 -->
<!-- L:43 -->在“中国创翼”、“互联网+”、“海聚英才”、“燃创黄浦”等相关创业创新大赛中获奖的创业团队且准备在黄浦区落地的,可直接进入“黄浦创卡”无忧绿色通道。
<!-- L:44 -->
<!-- L:45 -->## Policiesand Benefits政策福利
<!-- L:46 -->
<!-- L:47 -->获得“黄浦创卡”的创业团队可获得多项福利,包含场地、融资、补贴、奖励等一站式帮扶,降低创业成本,助推企业发展。
<!-- L:48 -->
<!-- L:49 --><!-- image-->
<!-- L:50 -->
<!-- L:51 -->## Policiesand Benefits政策福利
<!-- L:52 -->
<!-- L:53 -->## Policiesand Benefits政策福利
<!-- L:54 -->
<!-- L:55 -->## 01.场地扶持
<!-- L:56 -->
<!-- L:57 -->·获得市中心黄金地段,6个月零成本办公工位。
<!-- L:58 -->
<!-- L:59 -->. 入驻创业孵化示范基地期间,在本区创业并带动就业，符合条件的，给予最高3万元孵化补贴。
<!-- L:60 -->
<!-- L:61 --><!-- image-->
<!-- L:62 -->
<!-- L:63 -->## 02.创卡补贴
<!-- L:64 -->
<!-- L:65 -->自获得创卡18个月内在黄浦区成功创办创业组织并带动就业的,给予最高4万元一次性创业补贴。
<!-- L:66 -->
<!-- L:67 --><!-- image-->
<!-- L:68 -->
<!-- L:69 -->## Policiesand Benefits政策福利
<!-- L:70 -->
<!-- L:71 -->## Policiesand Benefits政策福利
<!-- L:72 -->
<!-- L:73 -->## 03.融资支持
<!-- L:74 -->
<!-- L:75 -->创业前创业担保贷款,免担保,最高20万元,给予贴息。
<!-- L:76 -->
<!-- L:77 -->个人创业担保贷款，免担保,最高50万元，给予贴息。
<!-- L:78 -->
<!-- L:79 -->创业组织创业担保贷款,最高300万元,给予贴息。
<!-- L:80 -->
<!-- L:81 -->上海市大学生科技创业基金:
<!-- L:82 -->
<!-- L:83 -->·雏鹰计划，最高50万元债权，免息免抵押创业贷款。
<!-- L:84 -->
<!-- L:85 -->·雄鹰计划，最高80万元股权，不分红，原价退出。
<!-- L:86 -->
<!-- L:87 -->政府部门、银行、投融资机构等提供多渠道融资服务和支持。
<!-- L:88 -->
<!-- L:89 --><!-- image-->
<!-- L:90 -->
<!-- L:91 -->## 04.落地补贴
<!-- L:92 -->
<!-- L:93 -->在黄浦区首次创业并带动就业的：
<!-- L:94 -->
<!-- L:95 -->1万元的一次性开办费补贴;
<!-- L:96 -->
<!-- L:97 -->·注册3年内可获最高5万元/年创业带动就业补贴;
<!-- L:98 -->
<!-- L:99 -->·注册3年内最多8人的初创期创业组织社会保险补贴。
<!-- L:100 -->
<!-- L:101 --><!-- image-->